Bueno, entonces ahorita te voy a decir
cómo es que vamos a practicar todos estos
temas Por ejemplo, en las acciones
podemos decir I eat, yo como, ok, yo como
I ate, yo comí, I have eaten, yo he
comido, ok
Entonces si ves la diferencia I eat, I
ate, I eaten, I've eaten Es muy
importante que lo uses diferente cuando
lo quieras hacer, ok No queremos que uses
las cosas incorrectamente Para eso lo
tienes en fundamentación indispensable
para que tus bases estén firmes, ok Y que
cuando tú quieras decir yo comí, no digas
I eat, sino I ate, yo comí, ok Es muy
importante eso Ahora, cuando tienes el
video, estás viendo las frases, las
palabras, etc Pausa el video y puedes ir
comparando, ok En todos los videos vas a
tener la palabra subrayada con otro color ¿Listo?
Para que te sea mucho más fácil Así que
ten eso en cuenta No solamente es pasar
videos rápidamente Sino que tú puedas
interiorizar eso que estás viendo
¡Gracias! ¡Gracias!